Эмне эле бактылуу болуп кудуңдап жүрөм десем, жазган кодум туура иштегенине сүйүнүп жатыптырмын.
Чалчактап өскөн бала жогорку окуу жайга тапшырганда жели чыгып бир топ жүдөп калды.
Анын чайпалып басып келе жатканын көрүп мас экен деп койгом
Муну жеген дагы, жебеген дагы арманда калат!
Татыктуу адам биринчи орун алганы сонун болду, ээ?
Кырк жаш белгиленбейт деп, туулган күнүн майрамдабай кутулуп кетти.
Уулум анда-санда гитарасын алып дүңгүрөтүп чертип калат.
Жайы бою эс алган жаным мындай оор ишке көнбөй калыптыр.
Ал шашпай иштеп көнүп алгандыктан жаңы тайпанын күүсүнө чыдабай кетти.
Досум өзү илимпоздор менен аралашып иштегенди кыялданып жүрөт.
